### 2021-04-19 article/article.tex
Updated added nice plot_confusion_matrix

\usepackage{geometry}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{tocloft}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{enumitem}

\renewcommand{\cftsecleader}{\cftdotfill{\cftdotsep}}
\renewcommand{\contentsname}{\centering Содержание}

\renewcommand{\contentsname}{\hfill\bfseries\Large Contents\hfill}   
\renewcommand{\cftaftertoctitle}{\hfill}

@@

\addcontentsline{toc}{section}{Введение}
\section*{Введение}

\addcontentsline{toc}{section}{Постановка задачи}
\section*{Постановка задачи}

\addcontentsline{toc}{section}{Обзор литературы}
\section*{Обзор литературы}

\addcontentsline{toc}{section}{Глава 1. Теоретические сведения}
\section*{Глава 1. Теоретические сведения}

\addcontentsline{toc}{section}{Глава 2. Описание решения}
\section*{Глава 2. Описание решения}

@@

\begin{tabular}[c]{ | p{2cm} | p{2cm} | p{3cm} | p{3cm} | }
\hline
Диктор & Тип голоса & Кол-во звук. дорожек на каждую команду & Сумм. кол-во звук. дорожек  \\ \hline
speaker1 & Мужской & 50 & 550 \\ \hline
speaker2 & Мужской & 40 & 440 \\ \hline
speaker3 & Мужской & 40 & 440 \\ \hline
speaker4 & Мужской & 40 & 440 \\ \hline
speaker5 & Мужской & 50 & 550 \\ \hline
speaker6 & Женский & 50 & 550 \\ \hline
\end{tabular}
\\

@@

Датасет предварительно разделяется на тренировочную и тестовую части. На тренировочную часть отводится 70\% данных диктора, на тестовую часть - 30\%. В процессе тренировки после каждой эпохи тренировочные данные перемешиваются. 15\% тренировочных данных в каждой эпохе - валидационныы.

В конце каждого эксперимента помимо тестирования производится построение матрицы ошибок (confusion matrix) для каждого диктора и для каждого из четырех пороговых значений: 0.5, 0.6, 0.7, 0.8.

Графики обучения для каждого из экспериментов приведены на рисунках.
\\

Таблица с результатам

>>>>

\usepackage{geometry}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{tocloft}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{enumitem}
\usepackage{csvsimple}

@@

\addcontentsline{toc}{section}{Введение}
\section*{Введение}
\newpage

\addcontentsline{toc}{section}{Постановка задачи}
\section*{Постановка задачи}
\newpage

\addcontentsline{toc}{section}{Обзор литературы}
\section*{Обзор литературы}
\newpage

\addcontentsline{toc}{section}{Глава 1. Теоретические сведения}
\section*{Глава 1. Теоретические сведения}
\newpage

\addcontentsline{toc}{section}{Глава 2. Описание решения}
\section*{Глава 2. Описание решения}
\newpage

@@

\begin{tabular}[c]{ | p{2cm} | p{2cm} | p{6cm} | p{4cm} | }
\hline
Диктор & Тип голоса & Кол-во звук. дорожек на каждую команду & Сумм. кол-во звук. дорожек  \\ \hline
speaker1 & Мужской & 50 & 550 \\
speaker2 & Мужской & 40 & 440 \\
speaker3 & Мужской & 40 & 440 \\
speaker4 & Мужской & 40 & 440 \\
speaker5 & Мужской & 50 & 550 \\
speaker6 & Женский & 50 & 550 \\ \hline
\end{tabular}
\\

@@

Датасет предварительно разделяется на тренировочную и тестовую части. На тренировочную часть отводится 70\% данных диктора, на тестовую часть - 30\%. В процессе тренировки после каждой эпохи тренировочные данные перемешиваются. 15\% тренировочных данных в каждой эпохе - валидационные. В качестве метрики для оценки эффективности была выбрана метрика точности (accuracy), а для валидации - функция потерь категориальной кросс-энтропии (val\_loss). Алгоритм оптимизации - Adam. Максимальное количество эпох - 50. Если значение метрики val\_loss не уменьшается в течение 20 эпох, то обучение останавливается.

Графики обучения для каждого из экспериментов приведены на рисунках.

В конце каждого эксперимента помимо тестирования производится построение матрицы ошибок (confusion matrix) для каждого диктора и для каждого из четырех пороговых значений: 0.5, 0.6, 0.7, 0.8.
\\

\begin{table}
\centering
\csvautotabular[respect underscore=true]{test_summary.csv}
\caption{Результаты вычислений}
\end{table}

all\_speakers = [speaker1, speaker2, speaker3, speaker4, speaker5, speaker6]

all\_male\_speakers = [speaker1, speaker2, speaker3, speaker4, speaker5]

\newpage
